Bu kötü!
Ateş püskürtüyor!
Ateşle ilgili organlarının körelmiş olduğunu duymuştum!
Elias...
Bu bir atavizm.
Masallarda okuduğun ejderhalara dönüşmüş.
Elias, hâlâ eve dönebilir.
Eve gitmek istiyor!
Gidebileceği bir evi var!
Lütfen, nasıl yardım edeceğimi öğret bana.
Senin bencil isteklerin asla kendin için değil.
Sorun yok.
Zaten bu yüzden buradayım.
Teşekkür ederim.
Önce ejderhaya dokun.
Bu şekilde büyüsünü emebilirsin.
Ve ben de onu senin vücudun kırılmadan önce emeceğim.
Tamam.
Alice!
Tamam!
Ejderhanın dikkatini çekeceğiz.
Teşekkürler.
Buraya bak!
Al bunu!
Bu taraftan!
Ateş!
Merituuli!
Seni yaramaz çocuk!
Eve dönüyoruz!
Şimdi!
İşte başlıyoruz.
Boynunun dibinden.
Orada güçlü bir akış var.
Chise!
Dışarı çıkmaya çalışıyor!
Merituuli, dikkatini dağıt!
Ah, tanrım!
Bu kötü!
Çökecek!
Chise!
Kahretsin! Dikkat et!
Ruth.
Chise, hazır mısın?
Elias!
Ruth!
Tamam.
Ha?
Ay tuhaf görünüyor.
Chise, iyi misin?
Ruth, Elias nasıl?
Hafif yanık, ama iyi.
Yoldayız.
Nehir.
Bekle, Chise...
Benimle gelmek zorunda değilsin, Ruth.
Git diğerlerini al, sonra gel beni al.
Chise, sakın...
Sorun değil.
Hadi birlikte eve gidelim.
Aptal!
Chise!
Hey, dayan!
Ruth...
Chise nerede?
Kaçtığını düşünmek...
Shannon-san...
Neden...
Nasıl hissediyorsun?
Kalkabilir misin?
Kalkacağım.
Vay.
Sıkı olabilir ama çıkarma.
Patlayacak gibi hissediyorum.
Chise!
Angelica-san.
Tanrım, berbat kokuyorsun.
Ona senden önce ulaştı, ezik.
Kendi kızıma da aynısını yapardım.
Sana her şeyi tek başına yapmaya çalışmamanı söylemiştim.
Zaten ona güzelce bir çıkış yaptım.
Acaba ona ne yaptı?
Ejderha nasıl?
Peki diğer insanlar?
Herkes evine gitti.
Ejderha uyuyor.
Çok şükür.
Elias, yanık filan var mı?
Benden daha kötü durumda olduğunun farkında değilsin, değil mi?
Aslında pek sayılmaz.
Biliyorum.
Pekala, şu berbat açıklayıcının açıklama yapmasına izin veremem, değil mi?
Lindel-san.
Kolun...
Seni zor bir role soktum.
Özür dilerim.
Sadece yapabildiğim için yaptım.
İşte bu yüzden bu kadar kötü.
Ejderhanın güçleri tarafından lanetlendin.
Lanetlendim mi?
Vücudunda kötüleşecek.
Seni saldıracak, eziyet edecek ve büyüleyecek.
Hiçbir insan vücudu bunu kaldıramaz.
Er ya da geç, vücudun parçalanacak.
Bu vücut daha ne kadar dayanır?
Bilmiyorum. Üzgünüm.
Anlıyorum.
Yani...
Şu ana kadar iki lanetle yaşadım.
Onlarla yaşamaya zorlandım.
Biri bu, Sleigh Beggy vücudum.
Diğeri...
Yaşadığım sürece, muhtemelen beni asla terk etmeyecek.
Bir tane daha eklemek o kadar da büyük bir mesele gibi görünmüyor.
Sen...
O sinirli.
Ha? Bu onun sinirli hali mi?
Özür dilerim.
Senden beni affetmeni isteyemem.
Lütfen özür dileme.
Bu bir kanıt.
Kendimden başka birini düşünebildiğimin.
Diğer tarafta yaşama seçeneğin de var.
Ama bu...
Bunu düşüneceğim.
Chise!
Emin misin?
Artık insan olmayabilirsin.
En kötüsüne hazırım.
Elimden geleni yapmalıyım.
Dışarı çıkman doğru mu?
Sen de kimseye söylemedin.
Dışarıdaki havayı tercih ederim.
Nasıl gülümseyebiliyorsun?
Ne zaman...
Pencereden kaçmaya çalışıp havada takla attığından beri.
Bu en başından beri böyle.
Köpeğim aklını kaçırmış gibi görünüyor.
Sadece akıllı taklidi yapıyordum.
Sana söylemedim mi?
Dışarı çıkarken bana haber vermeyi unutuyorsun, yine de güzel konuşuyorsun.
Yani, bana cevap vermedin.
Olayları açıklığa kavuşturuyordum.
Bütün gün?
Evet.
Hep bir yerlere tek başına gitmeye çalışıyorsun.
Oysa bana hep elini uzatıp geri tutuyorsun.
Eve gelmemi istemene rağmen.
Yine de beni böyle bırakıp gidecek misin?
Hemencecik ölecek değilim ya.
Sanmıyorum.
Nasıl bu kadar iyimser olabildim?
Bunun bir gün başına geleceğini biliyordum.
Seni durdurmalıydım, ama yapmadım.
İçimde bir yerlerde,
Hâlâ ileride hep o evde olacağını düşünüyorum.
Bir şekilde halledeceğini.
Komik.
Ne komik?
Başta birbirimizi sadece kullanıyorduk.
Birlikte olmamız yüzünden böyle bir şey
olacağını hiç düşünmemiştim.
Bundan önce yaşamak istemediğimden emindim.
Ama bir sürü insan bana yardım etti,
ve hatta benim bile teşekkür edilmeye değer
şeyler yapabildiğimi fark ettim.
Birinin bana kalabileceğimi söylemesini
beklemiyorum artık.
Kalmayı ve bir şeyler yapmayı
isteye başladım.
Kendini feda etmek.
Kendini yok ederek burada kalma hakkını
kazanabileceğini düşünüyorsun.
E-Elias...
Merak ediyorum.
Bilmiyorum.
Sadece yapabildiğim için yaptım.
Yalan söylemiyorum, sadece insanlarla ilgili
bazı şeyleri
biz bile kendimiz anlamıyoruz.
Öyle mi?
Üstelik senin köpeğin biraz aptalın teki.
Vücudu düşünmeden hareket ediyor gibi.
Elias, bu aptalla ikimizin yan yana
kalabilmesi için
bir yol bulmama yardım eder misin?
Senin gibi harekete geçme yeteneğim yok.
Ama seninle birlikte öğrenebilirim.
Lütfen beni de yanına al.
Bunu bulmalıyız.
Düşünmeliyiz,
ilerlemek için bir yol bulmalıyız.
Merhaba.
Ben Mariel.
Keçi çobanı Mariel.
Bana cadı derler.
Açık artırmada bir alışveriş mi?
Evet.
Para karşılığında ejderha kanı istedim.
Ama olmayacak gibi görünüyor.
Üzgünüm.
Senin... Kolun...
Sadece bir bakacağım.
Çok korumacısın.
Mariel-san...
Ah.
Parıldayan toprak tanrıçası,
yılanları parçalayan fırtına tanrısı...
Bize bir anlığına elini, gözlerini ödünç ver.
Bu da ne böyle?
Çok ürkütücü!
Bir ejderhanın laneti mi?
Söylesene, bir cadı olmak ilgini çeker mi?
Cadılar lanetlerde uzmanlaşır.
Eğer aramıza katılırsan—eğer bizim kümemize dahil olursan—sana yardım edebiliriz.
Hayır.
Bir kadına hayatıyla ne yapacağını söyleyecek kadar kendine güvenin var mı gerçekten?
Mariel-san, sizlerden biri olmak için ne yapmam gerekiyor?
Chise.
Öncelikle, bir misafir olarak toplantımıza katıl.
Mümkünse yakında.
Hazır olduğunda bunu aç.
Cevabını bekliyor olacağım.
Hoşça kal.
Merhaba.
İnanılmaz.
Bu kadar genç bir kız mı?
Al bakalım.
Bir kart mı?
Bu, benim doğum günü partimin davetiyesi.
Seninki ne zaman, Chise?
Bugün.
Bugün mü?
Ne?! Partin nerede?!
Neden ona bir parti düzenlemiyorsunuz?
Par... ti mi?
Hadi ama.
Tamam, gelecek yıl.
Bir şeyler planlamaya başlasan iyi olur.
Gelecek yıl...
Sorun ne?
Aniden midem bulanıyor.
Tuvalete gidiyorum, yani...
Sorun değil, sadece davetiyeyi vermeye gelmiştim.
Kendine iyi bak.
Chise...
Tam da ölmek istemediğime karar verdiğimde
bütün bunlar oldu.
Hadi cadıların toplantısına katılalım.
Buna razı mısın?
Çırağın baharı göremeyebilir.
Sorun değil.
Daha önemlisi sağlığına dikkat etmen.
Teşekkür ederim.
Gelecek yılki partimi düşünmem lazım.
Bir ejderha laneti, ha?
Beni ölmekten alıkoyan lanetimle
seni ölüme sürükleyen lanetin arasında...
İşler oldukça iyi gidebilir.
Cadılar toplantısında sunulan gerçek
acımasız bir gerçekti.
Büyücü kızı kurtarmak için yola çıkıyor, ama...
Bir hayatın yerini ancak başka bir hayat alabilir.